# Rise of the Enslaved(EN)
DESCRIPTION HERE

## Features
- slave trade

### About Slave


## TODO
- [ ] raid caravan


---


# Rise of the Enslaved(JA)  
CK3用。  
このmodは奴隷貿易及び奴隷軍人の台頭を再現します。  


## Important
このmodには奴隷貿易を含む非人道的なコンテンツが含まれます。  
作者は、歴史的な出来事の再現を目的としてこのmodを作成しました。  
作者には、人身売買を含む歴史な非人道的な行為を推奨、称賛する意思はありません。  
作者は、ゲーム内に登場するすべての文化、宗教に最大限の敬意を払いながら、中立的な立場でこのmodを作成しました。  
しかしながら、作者の知識不足から、敬意の欠けた表現が含まれてしまうことがあるかもしれません。  
そのような表現を発見したらご連絡ください。直ぐに修正いたします。  


## Features
### 奴隷  
奴隷は主に略奪によって取得され、市場に売りに出されます。  
略奪対象となったcountyのcultureによって取得される奴隷の文化的ジャンルが異なります。  
このmodでは、heritageを以下の４つのジャンルに分類し、異なる文化的特徴をもつ奴隷を表現しています。
- African
- Slavic
- Turkic
- Various(上記に当てはまらない文化的特徴を持つ人々)  
### 奴隷市場  
ブハラ、サマラ、カイロなど特定のcountyは奴隷市場を持ちます。奴隷市場では貿易を通じて奴隷の仕入れが行われます。  
奴隷市場のあるcountyを支配する独立したキャラクターは、市場から奴隷を購入することができます。  
### 奴隷貿易  
土地を持たない冒険者(以下、Merchant)は、奴隷市場から別の奴隷市場へ奴隷を運ぶことがあります。  
例えばMerchantは、ブハラの市場で売りに出されたテュルク人奴隷をサマラまで運ぶことがあります。  
### 奴隷軍人(WIP)  
市場から購入するなどして奴隷を所有するキャラクターは、一定の金銭と引き換えに、奴隷をMen-at-Armsに変換できます。  
奴隷の文化的ジャンルに応じて、変換先となるMen-at-Armsは異なります。  
例えばTurkicジャンルの奴隷はHorse Archersに変換されます。  
変換回数に応じて所有者に各種デバフが付与されます。  
### 奴隷軍人の台頭(WIP)  
兵力を奴隷軍人に頼りすぎた場合、以下のようなデバフが付与される可能性があります。  
- 正規兵の弱体化  
    軍事力を奴隷軍人に頼りすぎた場合、正規兵にデバフが付与されます。  
    正規兵から奴隷軍人への歴史的な軍事力の移り変わりを再現する目的があります。  
- 有力な奴隷軍人からの政治的圧力  
    力を持った奴隷軍人は、君主に対し退位や摂政地位の要求などを行う可能性があります。  
    これはアッバース朝におけるサマラの無政府状態を再現する目的があります。  
- 有力な奴隷軍人からの経済的圧力  
    力を持った軍人奴隷は、君主に対し給与の支払いを要求する場合があります。  
    十分な金額を支払うことができない場合、代わりに土地やアーティファクトなどを要求する場合があります。  
- 有力な軍人奴隷からの軍事的圧力  
    力を持った軍人奴隷は、独立などを要求してくる場合があります。  
    これが承認されなかった場合、反乱あるいは内戦に発展する場合があります。  
    ザンジュの乱などの反乱や、マムルーク朝などの奴隷王朝の再現する目的があります。  

## Mod Compatibility
このmodはゲーム内の数値やファイルを上書きしません。  

## TODO
- [x] 市場から奴隷を購入する
- [x] 市場に奴隷を売却する
- [x] 商人が市場から市場へ奴隷を運ぶ
- [x] 略奪で奴隷を手に入れる
- [x] 市場を持たない人が略奪等で手に入れた奴隷を売りに出す
- [x] 奴隷->MAA
- [ ] 奴隷->君主のinteraction
- [ ] 奴隷のイベント群
- [ ] 貿易の妨害  